គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី៤=
គ្មានអ្នកណាហូបទេ?
ស្តាប់
ទាំងមូលនេះ "ការថ្វាយបង្គំព្រះ"
តើគាត់អាចជឿដោយរបៀបណា?
ហើយ​តាម​ពិត​គាត់​បាន​ឲ្យ​យើង​ចេញ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ វា​គឺ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ
​ដល់​បុព្វបុរស​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
មូលបត្របំណុលឆ្លងជំនាន់។
ទោះបីឆ្អឹងបាក់
ប្រហោងឆ្អឹងនៅជាប់គ្នា។
គាត់មិនជឿទាល់តែសោះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះលែងយើង?
ពិតប្រាកដ។
លោក​អនុ​ប្រធាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ
ខ្ញុំនឹងនាំគ្រួសារខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលជាអនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Shen មិនច្បាស់លាស់។
រឿងជាច្រើនទាមទារការបញ្ជាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​មិន​ជឿ​ទេ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបានដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
តាំងពីមក Yong'an
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស​ច្រើន​ពេក។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយ​ស្វែង​យល់​ពី​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា​ខ្លះ។
សុំទោសម៉ាក់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ចំណែក​ការ​ថ្វាយ​បង្គំ​ដូនតា។
ខ្ញុំបានណែនាំវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្ទោសវាបានទេ។
ទាំងអស់លើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ទំនួលខុសត្រូវធំបំផុតគឺ
ជាមួយ Jicai ។
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ...?
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយកុហកមួយ។
ហើយត្រូវការមួយរយបន្ថែមទៀតដើម្បីគ្របដណ្តប់វា។
មិនមែនជាអ្នកដែលបានអះអាងថាជា
គូដណ្តឹងរបស់ដូនតា
ជាមួយនឹងតក្កវិជ្ជាចិត្តគំនិត?
ហ៎?
វា...
គ្មានពាក្យទេឥឡូវនេះ?
ហើយ​តាម​ដាន​វា​វិញ
ខ្ញុំបន្ទោសនាងថែមទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអូសយើង
ទៅថតវីដេអូខ្លីនោះ ទេ
តើយើងនឹងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅផ្ទះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចនៅ Yong'an បានទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របលើចំណុចនេះ។
តើ​វីដេអូ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
ស្គ្រីបដែលអ្នកសរសេរ
គឺនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់យើង។
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសម័យបុរាណ
ធ្វើម្ហូបអោយដូនតាយើងមែនទេ?
បាទ។ ម្ហូបហ្នឹងគេហៅអី?
- កូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ!
អក្សររបស់មីង
គឺនិយាយអំពីការធ្វើដំណើរពេលវេលាមែនទេ?
ជីកៃ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើស្គ្រីបរបស់អ្នកនិយាយអ្វីទៀត?
អក្សររបស់មីងបាននិយាយ
ដែលគ្រួសាររបស់យើង
បានធ្វើដំណើរទៅសម័យបុរាណ ដោយចៃដន្យ
បានជួបមនុស្សឈាមត្រជាក់
បុព្វបុរស​គ្មាន​មេត្តា
ហើយទីបំផុតនៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់
ផ្លាស់ទីគាត់ជាមួយនឹងចានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
កូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ។
បន្ទាប់មកយើងត្រលប់ទៅសម័យទំនើបវិញ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
គ្រោងបច្ចុប្បន្ន
ពិតជាត្រូវគ្នានឹងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
ស្ទើរតែពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកនេះគឺសាមញ្ញ។
តោះបន្តការសម្ដែង
នេះ​បើ​តាម​ការ​សរសេរ​របស់ Jicai។
នៅរាត្រីព្រះច័ន្ទពេញវង់។
បង្កើតកូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ
សម្រាប់បុព្វបុរស។
តើ​យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ការ​សង្ស័យ​របស់​ដូនតា​ចំពោះ​យើង​
កាន់តែធ្ងន់។
យើងត្រូវរកវិធីធ្វើឲ្យគាត់មានស្ថេរភាព
ឬយើងនឹងត្រូវបានកាត់ចេញ
មុនពេលព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព?
ដោយការធ្វើឱ្យអ្នកបែក
ដែនកំណត់របស់អ្នកសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
ស្តាប់​ទៅ បើ​អ្នក​និយាយ​បន្ត
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញ
យើងនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នករាល់គ្នា,
ចំណង
កើតឡើង
អាហារតាមអាហារ។
ជីដូនជីតារបស់យើងបរិភោគ
អាហារ​ដូច​ជា​ពន្ធនាគារ​ប្រចាំថ្ងៃ។
បើយើងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
ហើយគាត់ញ៉ាំដោយរីករាយ
គាត់នឹងមិនងាយស្រួលនិយាយជាមួយទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ទៀងផ្ទាត់
កំណត់ត្រានៃករណី Cui ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកនឹងមិនសម្រាកស្រួលទេ។
តាមសិទ្ធិ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល
​ត្រូវ​ការពារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ...
មិនហ៊ានទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​ដាស់​តឿន​អ្នក​គ្រូ​វ័យក្មេង
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់រឿង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង បើគ្មានការការពារពីខ្ញុំទេ
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
(ផ្ទះបាយខាងកើត)
គ្រាន់តែត្រាំសាច់នៅពេលយប់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាចោរ?
អភិបាលរង។
រាត្រីសួស្តីលោកអភិបាលរង។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
(រឿងភាគទូរទស្សន៍មិនដែលកុហក!)
(មនុស្សបុរាណពិតជាមានជំនឿ)
(ថារបាំងមុខគឺជាការក្លែងបន្លំ។ )
អភិបាលរង,
កម្ពស់របស់អ្នកគឺពិសេស,
ឆើតឆាយ,
និងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
លួចដើរលេងយប់ជ្រៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចៅសង្កាត់រង សូមកុំនិយាយបែបនេះ។
មើលខ្លួនឯង...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពេញ
ពីបបរ និងនំចំហុយយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលផ្ទះបាយ
សម្រាប់សំណល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលយប់
ត្រូវតែជាអាជីវកម្មសំខាន់?
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
(នាងកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ។ )
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីណា
និងគោលបំណងរបស់អ្នក។
— នៅ Yunshui Manor។
(ដូនតាដឹងដោយរបៀបណា)
(ថាខ្ញុំមកពីសម័យនេះ?)
នាំខ្ញុំទៅមើលពួកគេ។
នាំអ្នកទៅមើលពួកគេ?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយយើងទេ?
ទេ វានឹងបង្កភាពចលាចល!
ខ្ញុំសន្យា!
ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកអ្នកមកវិញ!
(យល់ព្រមយ៉ាងងាយ)
(ហើយនាំខ្ញុំ
ទៅជួបអ្នកដែលនៅពីក្រោយនាង)
(តើនាងខ្លាចស្លាប់ទេ)
(ឬគ្រោងអ្វីផ្សេងទៀត?)
(តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?)
(សន្យា​យក​មនុស្ស​បុរាណ
​ទៅ​សម័យ​ទំនើប?)
(តើខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទេ?)
តើប្រជាជនរបស់អ្នកធ្វើអ្វី
និយាយ?
មនុស្សរបស់ខ្ញុំ?
(មិនមែនជាសាច់ញាតិឆ្កួត ៗ ទេ?)
(ចាំមើល តើគាត់ដឹងអ្វីទាំងអស់?)
(ប៉ុន្តែតើអ្នកណាហ៊ានសួរ
បុព្វបុរសដ៏ព្រៃផ្សៃនេះ?)
និយាយ!
តើមនុស្សទាំងនោះមានផែនការអ្វីខ្លះ
មានសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​គេ​អាច​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​អ្នក?
គេខ្លាចពេលឃើញអ្នក!
យើងក៏ចង់រកផ្លូវត្រឡប់មកវិញដែរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សន្យាថានឹងយកអ្នក។
គឺគ្រាន់តែ... ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ទោះបីជាយើងយកអ្នកក៏ដោយ
ពួកគេប្រហែលជាបដិសេធមិនឃើញអ្នក។
គេមិនឃើញយើងផង
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បដិសេធ​ការ​មក​លេង​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​របស់​យើង
​ជា​ច្រើន​ដង!
គ្រួសារយើងធ្លាក់ក្នុងគ្រាលំបាក។
យើងពិតជាមិនស្វាគមន៍នៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះ
មនុស្សទាំងនេះបោះបង់អ្នក?
តើ​ការ​រក្សា​អ្នក​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ការជ្រើសរើសអ្នក។
ហើយរៀបចំអ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែរ!
អភិបាលរងសូមធានា។
ប្រសិនបើយើងរកវិធីមួយ
យើងនឹងនាំអ្នកមកវិញ។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់មកផ្ទះជាមួយយើង?
តើអ្នកយល់ខុសអ្វីមួយទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់បានគិត
យើងជាសាច់ញាតិក្លែងក្លាយរបស់គាត់។
តើ​គាត់​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាការយល់ខុស។
ដោយស្មោះត្រង់
គាត់ពិតជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
គ្រប់​ទាំង​ការ​ដឹង​និង​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ។
ប៉ាមាត់មួយទៀត
ដើម្បីចិញ្ចឹមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ
តស៊ូដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនយើង។
តើយើងអាចគាំទ្រគាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាបុព្វបុរសរបស់យើង។
ប្រសិនបើគាត់សួរថា
តើកូនចៅយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កូនកំព្រាមែនទេ?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ជិតក្ស័យធន។
អ្នកនឹងឃ្លានខ្លួនឯង
នៅតែគិតចង់គាំទ្រគាត់?
ល្អ
ដោយសារគាត់ជាបុព្វបុរសរបស់អ្នក
អ្នករកវិធីចិញ្ចឹមគាត់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
មើលដំបូង យើងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក
មើលថាតើយើងអាចត្រលប់មកទីនេះបានឬអត់។
ប្រសិនបើជោគជ័យ,
យើងទៅយកបុព្វបុរស។
ប៉ុន្តែទំនងជាយើងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ដោយសារតែការធ្វើដំណើរនេះ។
មិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
បន្ទាប់មក យើងមិនអាចទេ។
ទៅយកគាត់
ហើយគាត់មិនអាច
កាន់យើង
ទទួលខុសត្រូវ។
មែនទេ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
គាត់មិនអាចបន្ទោសយើងបានទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មនុស្សនៅពីក្រោយគ្រួសារ Shen
បោះបង់ចោលពួកគេ
នៅតែបញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ។
នោះធ្វើឱ្យ...
គ្មានន័យ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីមិនសួរចម្លើយ
គ្រួសារ Shen ឯកជន?
ការពិតនឹងមិនលេចចេញមកទេ?
បំភ័យពួកគេ។
គឺជារឿងមួយ។
ការធ្វើទារុណកម្មពិតប្រាកដគឺមិនសមរម្យ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជិតរដ្ឋធានី
ទាមទារការប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ការធ្វើទារុណកម្មគឺងាយស្រួល។
ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បន្ទាប់​បន្សំ​គឺ​មិន​មែន​។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមពិចារណាអំពីរឿងនេះ។
អាចផ្ញើបាន។
មនុស្សល្ងង់ទាំងប្រាំនេះ។
មានន័យ
ដើម្បីលួងលោមអ្នក?
អ្នកមានន័យថា
ប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងឆ្លាតវៃ
អ្នកព្យាករណ៍ចលនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់មនុស្សល្ងង់។
ពួកគេគឺជា
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ដូច្នេះ សម្រេច​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់?
បាទ!
ខ្ញុំរកអ្នក។
ការយល់ឃើញកាន់តែខ្លាំងឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ គិតអញ្ចឹងដែរទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាពួកគេដោយសង្ឃឹមថានឹងតាមដានប្រភព។
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជា
ធ្វើជាកូនបញ្ចាំដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ
​រក​មិន​ឃើញ​សំណុំ​រឿង Cui
នៅឯតុលាការនៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
អ្នកដោះស្រាយគ្រួសារ Shen ។
កប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
កប់?
ចាំអីទៀត កិច្ចការនេះ...
ដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​គ្រូ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
កាន់តែជ្រៅ។
ចូលកាន់តែជ្រៅ!
កាន់តែជ្រៅ!
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
តើអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
រឿង​កុហក!
អ្នកមិនអាចវាយនរណាម្នាក់ចេញបានទេ។
ប៉ា!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បុរសម្នាក់នេះ ទម្លាយបម្រាមគោចរ! តាមគាត់!
កង្កែប! Gongcai ភ្ញាក់ឡើង!
កុងកៃ។
កង្កែប!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លីន យ៉ាន អ្នក...
ហ៊ឺ!
សូមអនុគណ!
ចោរ​រត់​ចូល​ផ្ទះ​ Yunshui!
យើងត្រូវតែស្វែងរក!
អភិបាលរង។
អភិបាលរងខេត្ត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានសួរទេ?
សូមអនុគណ!
ចាប់បានធ្វើដំណើរពេលយប់មែនទេ?
អភិបាលរងខេត្ត!
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែចាំថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
និងការបំបែកបំរាមគោចរ។
ស្ត្រី
អ្នកធ្វើដំណើរយប់នោះ។
ហាក់ដូចជា
បុរសម្នាក់។
យប់គឺជ្រៅ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​អភិបាល​រង។
យប់នេះលោកអនុប្រធានឃ្លាន។
គាត់តែងតែពិសេស។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
សង្ឃឹមថានឹងរកទីផ្សារពេលយប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
បងស្រី មិនដឹងទេ។
បំរាមបំរាមគោចរ គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ប៉ុន្តែ​អភិបាលរង...
ដឹង​ល្មើស​បង្កើន​ទោស​!
អត់ទេ...
ខ្ញុំ...មិនដឹងទេ! ខ្ញុំនិយាយខុស!
ខ្ញុំថ្មីជាមួយ Yong'an ហើយមិនស្គាល់...
អភិបាលរង។
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដើរ​ល្បាត​យប់
​ក៏​ជួប​រឿង​នេះ...
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ,
មិនបំពានដោយចេតនា។
នាងធំឡើង
កន្លែងដែលបម្រាមគោចរមានភាពធូររលុង។
នាងជាមនុស្សថ្មីចំពោះទំនៀមទម្លាប់ Yong'an ។
និង
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ស្ទើរតែមិនអាចបង្កបញ្ហា។
តើយើងអាចអនុវត្តតាមច្បាប់បានទេ៖
បង់ពិន័យ,
សន្យា
គ្មានបទល្មើសនាពេលអនាគត?
នោះមិនអីទេ?
បើនិយាយអញ្ចឹង
វា...
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នកទាំងអស់គ្នា
Yong'an នឹងមិនមានសន្តិភាពនេះទេ។
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់យើង?
អ្នកបានគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំមុន។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចការប៉ះពាល់។
អភិបាលរងដ៏ថ្លៃថ្នូរ
ដើរលេងនៅពេលយប់,
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់!
ប៉ុន្តែយើងពិតជាបានឃើញអ្នកជា...
ជាគ្រួសារ!
យើងសន្យាថានឹងយកអ្នកមកវិញ។
ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាពិបាកណាស់។
អ្នកស៊ើបការណ៍
ត្រូវបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយដោយចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំមកវិញបានទេ។
ចារកម្ម?
អ្នកគិតថាយើងជាអ្នកស៊ើបការណ៍
ដាំនៅជិតអ្នក?
មែនទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហៅទាហានទាំងនោះមកវិញ
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឃើញ​ថា​យើង​ជា​អ្វី​!
គម្រោងតែមួយគត់របស់គ្រួសារខ្ញុំ
គឺជាទីជំរក
ហើយរកវិធី...
ផ្ទះ!
ម្សិលមិញ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​យើង​វិញ។
យើង​បាន​គិត​ថា
ទោះលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងព្យាយាមសម្រាប់អ្នក។
នៅតែឯងសង្ស័យយើងធ្វើចារកម្ម!
អ្វីដែលចារកម្មនឹងផ្តល់ជូន
ដើម្បីនាំអ្នកទៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ?
ឆ្លើយថា!
បន្ទាប់មក មុននេះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាន "រៀបចំ" នៅទីនេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកណារៀបចំវា?
ការរៀបចំអ្វី?
អភិបាលរង លីន,
តើវាអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំចង់និយាយ
"ហេតុអ្វីបានជាវាសនារៀបចំរឿងនេះ"?
យើង​មិន​ចង់​ជាប់​គាំង​នៅ Yong'an
ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ទីនេះ។
មិនដឹង
​ហេតុអ្វី​វាសនា​រៀបចំ​រឿង​បែបនេះ​!
បន្ទាប់មក
របៀបដែលអ្នកអាចបើកយ៉ាងងាយស្រួល
សោនោះជាមួយនឹងលេខ Huoxun Kingdom?
លេខនគរ Huoxun?
អភិបាលរង,
សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម យើងរៀន
វិធីសាស្រ្តរាប់ទាំងអស់។
តើមានអ្វីចម្លែក?
ខ្ញុំបានបើកសោនោះដោយចៃដន្យ!
ប្រាំបីគឺដូចគ្នាបេះបិទ
ដើម្បីភាពរុងរឿង។
តើវាពិបាកសម្រាប់ឈ្មួញទេ?
លើកក្រោយ បើអ្នកត្រូវការអ្វី
សួរស្តី!
កុំបង្កើត
Huoxun ចារកម្ម
មិនសមហេតុសមផលនៅពេលក្រោយ!
តើអ្នកអាចគិតបានយ៉ាងដូចម្ដេច?
សត្វត្រកួត...
មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំ...
អភិបាលរង,
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំត្រូវថ្នាំសន្លប់
ប៉ុន្តែគាត់ស្រមនៅនឹងកន្លែង។
ប៉ាខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំដើរតាមម៉ាក់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ!
ក្មួយ​ស្រី​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​សោះ!
តើអ្នកណានៅទីនេះដែលមានសមត្ថភាពប្រឆាំងអ្នក?
លីវ ឆាង!
ភ្ញាក់ឡើង!
លីវ ឆាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះទេ?
ភ្នែកតូចចង្អៀត សម្លឹងទៅឆ្ងាយ
"អ្នកដោះស្រាយគ្រួសារ Shen ។
កប់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​កប់​បញ្ហា
មិនមែនគ្រួសារទេ!
ចាប់ពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ
មិនអីទេ?
ឃាត់ខ្លួន?
ច្បាស់​ណាស់​ឃុំខ្លួន​ក្នុងផ្ទះ​!
លីន យ៉ាន ដឹង​ទេ​ថា
​យប់​នេះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
ចម្អិនម្ហូបឆ្ងាញ់ៗពេញមួយចាន
ដើម្បីអរគុណ។
សម្រាប់អាហារនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡាក់​សាច់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​យប់​មិញ
ហើយចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយអ្នក?
សតិសម្បជញ្ញៈរបស់អ្នកស៊ីឆ្កែ?
- Lady Shen ...
- បិទមាត់!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
យល់​ខុស
​អត្ថន័យ​របស់​គ្រូ​វ័យក្មេង​របស់​យើង។
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្នក​យល់​ខុស?
ការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
ជិតកប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងរស់!
ការយល់ច្រឡំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
កំហឹងរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់ជាសុចរិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
នៅតែសុំទោស។
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
កុំបន្ទោសគាត់!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម ការវាយដំ ឬការស្តីបន្ទោស
ខ្ញុំទទួលយកទាំងអស់!
សុំទោសពូ!
សុំទោសមីង! សុំទោសផង Yangyang!
សុំទោសលោកស្រី សេន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​នេះ!
អភិបាលរង ក្រោកឡើង!
- មិនអីទេ អភិបាលរង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- មិនអីទេ។ ល្អ
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ក្រោកឡើងមុន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែ​លោក​អភិបាលរង​លីន
យើងស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
យើងចង់ពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់យើង។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះបណ្តោះអាសន្ន។
យើង​គ្មាន​ហេតុផល​មិន​ច្បាស់លាស់​ទេ។
យើងក៏សង្ឃឹមដែរ។
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ការសង្ស័យបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ចុះ... នេះ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
បំភ្លេចវា។
- នៅទីនេះ អនុប្រធាន។
- មក។
- អង្គុយចុះ។
- មិនត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ លោកអភិបាលរង។
ញ៉ាំវា! Yangyang នៅទីនេះ។
ការអត់ឃ្លាន។
លីវ ឆាង
ញ៉ាំវា!
- ទំពាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់
- មិនអាក្រក់ទេ។
ញ៉ាំវា។
- ឆ្ងាញ់!
- ហូប​ច្រើន​លោក​អនុ​ខេត្ត ។
ចិញ្ចឹមខួរក្បាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកស្រី Shen ។
អភិបាលរង ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតពួកគេ។
បងប្រុស Shen កំហុសគឺជារបស់ខ្ញុំមុន។
កិច្ចការតូចតាចបែបនេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជារបស់យើង ...
ម្ចាស់ផ្ទះ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ពិតជាខ្ញុំទទូច។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- មិនត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ប្រកែក។
ឱ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​លាង។
ចៅសង្កាត់រងសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អូ ឯងលាងចានឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អាយុ​ខ្លី​។
នេះជាអាហារសម្រន់ពី Qingyang,
តៅហ៊ូ។
ដំណើរការគឺស្មុគស្មាញ,
ហើយវាត្រូវបានផលិតថ្មីៗ។
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
​ការ​លំបាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ
អ្នកត្រូវតែនឹករសជាតិផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអាហារសម្រន់នេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែកប់យើងទាំងរស់។
ហើយយើងនៅតែល្អចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមិនប៉ះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប៉ះ,
លើកក្រោយ
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះ។
សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលយប់?
អំពីរឿងមួយចំនួន,
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដឹងតិច។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មានតែមនុស្សមកពី Qingyang ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងពីរបៀបធ្វើតៅហ៊ូ។
(មិនចាំបាច់ទេ។
មនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតក៏ដឹងដែរ។ )
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ទៅផ្ទះ,
មានន័យ​ត្រឡប់​ទៅ Qingyang វិញ?
តាមពិតទៅ
ស្រុកកំណើតរបស់យើងក៏មិនមែន Qingyang ដែរ។
យើងបានទៅ Qingyang ក្រោយមកហើយបានជួប ...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
យើងមិនអាចដោះស្រាយនៅកន្លែងណាទេ
ហើយទីបំផុតយើងបានមកដល់យ៉ុងអាន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែចង់បាន
ដើម្បីត្រលប់ទៅផ្ទះពិតរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃមួយ
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
ល្មមនិយាយហើយ ប្រញាប់ទៅញ៉ាំ។
វា​នឹង​មិន​ឆ្ងាញ់​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​អង្គុយ​យូរ​ពេក។
តៅហ៊ូ​អង្ករ​ភាគច្រើន​ធ្វើ​ឡើង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាផ្អែម
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យផ្អែមរបស់អ្នក។
កាលពីមុន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើផ្អែមដែរ។
ជាងដប់ឆ្នាំ,
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំរសជាតិរបស់វាឥឡូវនេះ។
ការនិយាយរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅខឹងនឹងអ្នកបានទេ។
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
មុនពេលដែលគាត់បានស្គាល់ Lady Shen
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺ
ឈាមត្រជាក់ ឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តា។
គាត់ពិតជាមិនសាហាវ
ដូចជីតានិយាយនោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
​សម្រាប់​អនុ​ខេត្ត​ដូច​អ្នក
មានឆន្ទៈសារភាពថាអ្នកខុស
ហើយសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
គឺកម្រណាស់។
តាមពិតឃើញអ្នកបែបនេះ
គ្រួសារខ្ញុំឈប់ខឹងយូរហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកជឿជាក់លើគ្រួសារ Shen ទេ?
(ទីក្រុងស៊ូស៊ូ)
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
(Li Ang កូនប្រុសទីបួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao)
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើ Anran នៅទីនេះ
ហ្គេម Chupu នេះ។
ខ្ញុំ មិន
ងាយស្រួលទេក្នុងការឈ្នះ។
ធុញណាស់!
ប៉ាប៉ុន្មានដង
តើអ្នកបាននិយាយ Lin Yan ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ត្រូវតែជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក។
អ្នកដាក់ឈ្មោះគាត់ថា យ៉ាន
តាមលំនាំរ៉ាឌីកាល់
ប្រើក្នុងនាមបងប្អូនរបស់យើង។
ថ្ងៃមួយ
យើងក៏អាច
ឱ្យគាត់ទទួលស្គាល់បុព្វការីរបស់គាត់ដែរ។
បើគាត់ពិតជាកូនខ្ញុំមែន
នោះពិតជានឹងប្រសើរជាង។
ចុះ​សំបុត្រ​ដែល​ឯង​ផ្ញើ​ទៅ​អាន​រ៉ាន់?
អ្នកបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ,
ម៉េចខ្ញុំហ៊ានមិនស្តាប់?
សំបុត្រប្រហែលជាមកដល់ពេលនេះហើយ។
(ទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់)
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
នេះគឺមកពីព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
សរសេរពីទីក្រុងស៊ូស៊ូ។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ​
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលរាជធានី
ហើយបានទទួលការពេញចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រ
គាត់គួរតែជៀសវាងការសង្ស័យ
និងកាត់បន្ថយ
ការឆ្លើយឆ្លងបែបនេះ?
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
(ខ្ញុំ​រីករាយ
​ដែល​បាន​ឮ​វា​។ )
(ដំបូងនាង
ដឹងពីស្ថានភាព។ )
(អ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងនាងក៏អាច
ដឹងដែរ។ )
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​វិធី
​ចូល​ជិត​ព្រះនាង Fuhui
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីការអភិវឌ្ឍន៍របស់តុលាការ។
ព្រះនាង Fuhui?
តើនោះឬ?
តើ​មហេសី​មួយ​ណា​បាន​ធ្លាក់​ពី​លើ​ច្រាំង​ថ្ម
ហើយ​សន្លប់​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ?
អ្នកដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
ប្រមូលអ្នកបម្រើជិតស្និទ្ធ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ភ្លាមៗ
ខ្វល់ពីចលនាតុលាការ?
សម្តេច​តែងតែ​យកចិត្ត
​ទុកដាក់​ចំពោះ​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទូទៅ​។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែ ...
ចង់ខ្វល់ពីវា?
ដោយវិធីនេះ,
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ជ្រៀត​ចូល
​តុលាការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
ហើយមើលឯកសារ
ពីសំណុំរឿង Cui ។
ភស្តុតាងត្រូវបានប្រឌិតយ៉ាងរឹងមាំ។
មេក្លោងនៅពីក្រោយ
ត្រូវតែមានឫសគល់ជ្រៅនៅក្នុងតុលាការ
ដើម្បីទាញវាចេញ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនមានបញ្ហាធំទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំសង្កេតមើល
អ្នកតែងតែហាក់ដូចជាកាន់អ្វីមួយមកវិញ
ពីសម្តេច។
អ្នកមិនដែលបានសូម្បីតែនិយាយ
ផែនការរបស់យើងនឹងបង្វែរសំណុំរឿងទៅគាត់។
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
សុំជំនួយពីសម្តេច?
កាល​ពី​ពេល​នោះ​យើង​បាន​ភៀស​ខ្លួន​ពី​គ្រួសារ Cui
វង្វេងទុរគត,
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបានខ្ចីដៃ។
យើងរស់បានតែដោយសារគាត់។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​សប្បុរស
​ចំពោះ​យើង​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ចៅហ្វាយទីប្រាំ Xiao
បានរៀបរាប់នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ប៉ា
ប្រហែលជា
មកពីគ្រួសាររបស់ព្រះនាង។
ព្រះនាងមាន
ទំនាក់ទំនងយ៉ាងទូលំទូលាយនៅតុលាការ
និង​ជា​ភរិយា​ទី​ប្រាំ​របស់​លោក Xiao ។
ខិតទៅជិតនាង
ត្រូវបានចងដើម្បីផ្តល់តម្រុយថ្មី។
ដោយវិធីនេះ,
គ្រួសារ Shen
ត្អូញត្អែរថាការចម្អិនអាហារផ្ទះបាយរបស់យើង
គឺសាមញ្ញពេក
ហើយពួកគេមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ពួកគេបានទទូចឱ្យធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មិន​ធ្វើ​។
ពួកគេជាគ្រួសារចម្លែកបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ
ចុះបើថ្ងៃណាមួយគេបំពុល
អាហាររបស់យើង?
Lady Shen និយាយត្រូវ។
ពួកគេពិតជាសាមញ្ញ។
ពួកគេមិនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកស៊ើបការណ៍,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះ រហូតមកដល់ពេលនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលធ្វើបាបពួកគេ។
ពួកគេពិតជាមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តិចតួចបំផុត។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវតាមដានពួកគេទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តៅហ៊ូអង្កររបស់ពួកគេ។
គឺពិតប្រាកដណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេអាចប្រើប្រាស់ផ្ទះបាយដោយសេរី។
អ្នកទៅទិញគ្រឿងផ្សំបន្ថែមផងដែរ។
ក្រអូបណាស់។
ជ្រើសរើសសាច់ចៀមដែលមាន សាច់គ្មានខ្លាញ់ និង លាយល្អ
ហើយដាំឱ្យពុះលើកំដៅទាប
រយៈពេលពីរម៉ោងពេញ។
ទំពាំងបាយជូរស្អាត សាច់ទន់ៗ
និងក្លិនក្រអូបឈ្ងុយគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះពិតជាអាចត្រូវបានគេហៅថា
ខ្ញុំអាចឥតខ្ចោះ
កូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ!
វាពិតជាមិនល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
នេះពិតជា
សាច់ចៀមទឹកនិទាឃរដូវដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។
ឪពុករបស់អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើ។
ចង់ឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ?
មិនអាចទៅរួចទេ។
សម្លាញ់ អ្នកអាចគ្រាន់តែ
ម្តងម្កាលសរសើរខ្ញុំម្តង?
មិនអីទេ! រហ័ស! ភ្លក់!
ទាំងអស់គ្នា ភ្លក់វា!
ល្អឥតខ្ចោះ! ប៉ាគឺល្អបំផុត!
ពិតទេ?
- នៅទីនេះខ្ញុំនឹងរើសអ្នកមួយដុំ។
- ហ៊ាន។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ដរាបណាយើងប្រើ
កូនចៀមទឹកនិទាឃរដូវ ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីដូនតារបស់យើង។
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅសម័យទំនើបបានទេ?
ភាគច្រើនទំនងជាបាទ។
ប៉ុន្តែ​យប់​ព្រះ​ចន្ទ​ពេញ​វង់
​នៅ​មាន​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ចុះ
យើងប្រើពេលវេលាចុងក្រោយនេះ។
ដើម្បីរកលុយបានខ្លះ?
ល្អ!
នៅពេលដែលយើងមក,
មិនមែនជាគ្រឿងអលង្ការមាសរបស់ខ្ញុំទេ។
និងការចាក់សោអាយុវែងរបស់ Yangyang
នាំយកទាំងអស់?
បន្ទាប់មកប្រាក់ដែលយើងរកបាននៅទីនេះ
បើយើងដូរជាមាស
តើយើងអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ពិត​ជា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន!
មិនអីទេ! ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកយើងនឹងបន្ត ...
បន្តធ្វើ
- Jian...
- Bing...
- ហ្គូ...
- ហ្សី!
បាទ។
បាទ!
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(តោះមើល
អាហារដ្ឋានរបស់មន្ត្រីនៅ Yong'an។ )
(និយាយពីការកេងប្រវ័ញ្ចដូនតា)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានអ្នកនូវអាហារប្រចាំថ្ងៃ
ដែលបានបែងចែកទៅអភិបាលរងលីន :)
(អង្ករល្អចំនួន ២.២សេង
និងអង្ករមិនស្អិត ៨ជី)។
(ម្សៅ 2.4 សេង
ស្រា 1.5 សេង និងសាច់ចៀម 4 ហ្វាន។ )
(ទឹកជ្រលក់ ៤ជី ទឹកខ្មេះ ៤ជី
និងផ្លែឪឡឹក ៣ផ្លែ)។
(អំបិល សណ្ដែកបណ្ដុះ ស្លឹកខ្ទឹម
ខ្ញី មើម ដំបែ។ល។)
(ប្រសិនបើគាត់ត្រូវចូលតុលាការ
គាត់នឹងញ៉ាំអាហារនៅអាហារដ្ឋាននៅពេលថ្ងៃត្រង់។)
(បន្សល់ទុកមួយចំណែកនៃអាហារនៅខាងក្រោយ។ )
(ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ​នានា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​ប្រទាន​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ​ផ្សេងៗ​ផង​ដែរ)។
(ចាប់តាំងពីអភិបាលរង Lin ជាធម្មតាគ្រាន់តែ
ញ៉ាំនំចំហុយ បាយ និងជ្រក់)
(ទុក​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។ )
(ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រឹបអូស​វា​ទាំងអស់
​ដើម្បី​ប្រើ​សម្រាប់​ហាង។ )
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់រកអ្នក
គិតច្របូកច្របល់ បំផ្លាញការលិចរបស់ខ្ញុំ???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???